Together, Individuals Make a Difference

### 2025-01-26 论文/PAPER.tex
图片
论文

% 本模板不需要填写年份，以当前电脑时间自动生成
% 请在以下的方括号中填写队伍控制号
\usepackage[2506135]{easymcm}  % 载入 EasyMCM 模板文件
\problem{C}  % 请在此处填写题号
\usepackage{mathptmx}  % 这是 Times 字体，中规中矩 
%\usepackage{mathpazo}  % 这是 COMAP 官方杂志采用的更好看的 Palatino 字体，可替代以上的 mathptmx 宏包
\usepackage{amsmath}
\usepackage{tabularray}

%拉取的一些宏包
\usepackage{graphicx} 
%\usepackage{pdfpages}
\usepackage{longtable}
%\usepackage{tabu}
\usepackage{threeparttable} %支持在表格中使用 \tnote 命令添加脚注，并自动编号
\usepackage{listings} %在文档中插入代码
%\usepackage{paralist}%创建紧凑的列表，节省垂直空间
%\usepackage{setspace} %调整文档的行间距
%\usepackage{booktabs}%用于创建更美观的表格，提供了高质量的表格线条命令，如 \toprule、\midrule 和 \bottomrule
%\usepackage{makecell} %创建多行单元格，支持复杂的表格布局
\usepackage{amssymb} %提供了额外的数学符号，通常与 amsmath 宏包一起使用
\usepackage{appendix} %管理附录部分，自动处理附录的编号和格式
\newcommand{\upcite}[1]{\textsuperscript{\textsuperscript{\cite{#1}}}}

@@

\begin{figure}[htbp]
	\centering
	\includegraphics[width=12cm]{img/Medal count prediction.svg}
	\caption{Medal count prediction}
	\label{fig:aa}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htbp]
\centering
\includegraphics[width=.8\textwidth]{water.png}
\caption{The result of Model 2}\label{fig:result}
\end{figure}

@@

@@

\section{Task4}

@@

\section{Appendix A: Further on \LaTeX}
To clarify the importance of using \LaTeX\ in MCM or ICM, several points need to be covered, which are \ldots

To be more specific, \ldots

All in all, \ldots

Anyway, nobody \textbf{really} needs such appendix \ldots

>>>>

% 本模板不需要填写年份，以当前电脑时间自动生成
% 请在以下的方括号中填写队伍控制号
\usepackage[2506135]{easymcm}  % 载入 EasyMCM 模板文件
\problem{C}  % 请在此处填写题号
\usepackage{mathptmx}  % 这是 Times 字体，中规中矩 
%\usepackage{mathpazo}  % 这是 COMAP 官方杂志采用的更好看的 Palatino 字体，可替代以上的 mathptmx 宏包
\usepackage{amsmath}
\usepackage{tabularray}
%拉取的一些宏包
\usepackage{graphicx} 
%\usepackage{pdfpages}
\usepackage{longtable}
%\usepackage{tabu}
\usepackage{threeparttable} %支持在表格中使用 \tnote 命令添加脚注，并自动编号
\usepackage{listings} %在文档中插入代码
%\usepackage{paralist}%创建紧凑的列表，节省垂直空间
%\usepackage{setspace} %调整文档的行间距
%\usepackage{booktabs}%用于创建更美观的表格，提供了高质量的表格线条命令，如 \toprule、\midrule 和 \bottomrule
%\usepackage{makecell} %创建多行单元格，支持复杂的表格布局
\usepackage{amssymb} %提供了额外的数学符号，通常与 amsmath 宏包一起使用
\usepackage{appendix} %管理附录部分，自动处理附录的编号和格式
\newcommand{\upcite}[1]{\textsuperscript{\textsuperscript{\cite{#1}}}}

@@

\begin{figure}[htbp]
	\centering
	\includegraphics[width=12cm]{img/Predict.png}
	\caption{Medal count prediction}
	\label{fig:aa}
\end{figure}

% \usepackage{longtable}

\begin{longtable}{l|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c}
	Country              & \multicolumn{1}{l|}{\begin{tabular}[c]{@{}l@{}}G\_\\pes.\end{tabular}} & \multicolumn{1}{l|}{\begin{tabular}[c]{@{}l@{}}S\_\\pes.\end{tabular}} & \multicolumn{1}{l|}{\begin{tabular}[c]{@{}l@{}}B\_\\pes.\end{tabular}} & \multicolumn{1}{l|}{\begin{tabular}[c]{@{}l@{}}G\_\\opt.\end{tabular}} & \multicolumn{1}{l|}{\begin{tabular}[c]{@{}l@{}}S\_\\opt.\end{tabular}} & \multicolumn{1}{l|}{\begin{tabular}[c]{@{}l@{}}B\_\\opt.\end{tabular}} & \multicolumn{1}{l|}{Gold} & \multicolumn{1}{l|}{Silver} & \multicolumn{1}{l|}{Bronze} & \multicolumn{1}{l}{Total}  \endfirsthead 
	\hline
	United States        & 47                                                                     & 36                                                                     & 23                                                                     & 53                                                                     & 41                                                                     & 25                                                                     & 51                        & 40                          & 25                          & 117                        \\ 
	\hline
	China                & 35                                                                     & 35                                                                     & 15                                                                     & 46                                                                     & 38                                                                     & 20                                                                     & 40                        & 36                          & 17                          & 95                         \\ 
	\hline
	Australia            & 28                                                                     & 20                                                                     & 22                                                                     & 33                                                                     & 24                                                                     & 24                                                                     & 29                        & 22                          & 23                          & 71                         \\ 
	\hline
	France               & 23                                                                     & 19                                                                     & 19                                                                     & 27                                                                     & 20                                                                     & 22                                                                     & 24                        & 19                          & 21                          & 64                         \\ 
	\hline
	Germany              & 18                                                                     & 24                                                                     & 14                                                                     & 23                                                                     & 26                                                                     & 16                                                                     & 21                        & 25                          & 15                          & 61                         \\ 
	\hline
	United Kingdom       & 20                                                                     & 19                                                                     & 14                                                                     & 26                                                                     & 24                                                                     & 15                                                                     & 25                        & 21                          & 15                          & 61                         \\ 
	\hline
	Japan                & 16                                                                     & 25                                                                     & 14                                                                     & 19                                                                     & 27                                                                     & 16                                                                     & 17                        & 26                          & 16                          & 58                         \\ 
	\hline
	Italy                & 15                                                                     & 20                                                                     & 15                                                                     & 17                                                                     & 20                                                                     & 22                                                                     & 16                        & 20                          & 16                          & 53                         \\ 
	\hline
	Spain                & 21                                                                     & 10                                                                     & 13                                                                     & 30                                                                     & 12                                                                     & 14                                                                     & 25                        & 12                          & 13                          & 50                         \\ 
	\hline
	Netherlands          & 24                                                                     & 6                                                                      & 13                                                                     & 29                                                                     & 9                                                                      & 15                                                                     & 26                        & 8                           & 15                          & 47                         \\ 
	\hline
	New Zealand          & 20                                                                     & 13                                                                     & 9                                                                      & 22                                                                     & 15                                                                     & 10                                                                     & 22                        & 14                          & 9                           & 45                         \\ 
	\hline
	...                  & ..                                                                     & ..                                                                     & ..                                                                     & ..                                                                     & ..                                                                     & ..                                                                     & ..                        & ..                          & ..                          & ..                         \\
	\multicolumn{1}{l}{} & \multicolumn{1}{c}{}                                                   & \multicolumn{1}{c}{}                                                   & \multicolumn{1}{c}{}                                                   & \multicolumn{1}{c}{}                                                   & \multicolumn{1}{c}{}                                                   & \multicolumn{1}{c}{}                                                   & \multicolumn{1}{c}{}      & \multicolumn{1}{c}{}        & \multicolumn{1}{c}{}        &                           
\end{longtable}

@@

@@

% \usepackage{longtable}

\begin{longtable}{l|l|l|l|l} 
	\caption{Model Performances(LightGBM)}\\ 
	\hline
	\multicolumn{1}{c|}{\textbf{Model}} & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{MSE}} & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{RMSE}} & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{MAE}} & \multicolumn{1}{c}{\(\mathbf{R}^2\)}  \endfirsthead 
	\hline
	Gold Prediction                     & 0.0235                            & 0.180                              & 0.030                             & 0.690                              \\ 
	\hline
	Silver Prediction                   & 0.0239                            & 0.185                              & 0.033                             & 0.625                              \\ 
	\hline
	Bronze Prediction                   & 0.0231                            & 0.187                              & 0.034                             & 0.606                              \\
	\hline
\end{longtable}

\begin{figure}[htbp]
	\centering
	\includegraphics[width=16cm]{img/Performance.png}
	\caption{Model Performance Radar Chart}
	\label{fig:aa}
\end{figure}

@@

%公式代码集合

\[
\mathcal{L} = \sum_{i=1}^{n} L(y_i, \hat{y}_i^{(m-1)} + \eta f_m(x_i)) + \Omega(f_m)
\]

$y_i$\\
$\hat{y}_i^{(m-1)}$\\
$\eta f_m(x_i)$\\
$\Omega(f_m)$\\

\[
\kappa = 0.8 \times \frac{\xi - \overline{\xi}}{\sigma}
\]
$\overline{\xi}$
$\sigma$

\[
d_i = R(X_i) - R(Y_i)
\]
\[
R_s = 1 - \frac{6 \sum d_i^2}{n(n^2 - 1)}
\]
$d_i$
$R_s$

\[
P(c_k \mid X) = \frac{P(X \mid c_k) P(c_k)}{P(X)}
\]

\[
	C_t^+ = \max(0, C_{t-1}^+ + (X_t - \mu - k))
\]

$C_t^+ $
\section{Task4}

@@

\section{Appendix A: Further on \LaTeX}
% \usepackage{longtable}

\begin{longtable}{|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|} 
	\hline
	Country                                                        & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}G\_\\pes.\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}S\_\\pes.\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}B\_\\pes.\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}G\_\\opt.\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}S\_\\opt.\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}B\_\\opt.\end{tabular} & Gold & Silver & Bronze & Total  \endfirsthead 
	\hline
	United States                                                  & 47                                                & 36                                                & 23                                                & 53                                                & 41                                                & 25                                                & 51   & 40     & 25     & 117    \\ 
	\hline
	China                                                          & 35                                                & 35                                                & 15                                                & 46                                                & 38                                                & 20                                                & 40   & 36     & 17     & 95     \\ 
	\hline
	Australia                                                      & 28                                                & 20                                                & 22                                                & 33                                                & 24                                                & 24                                                & 29   & 22     & 23     & 71     \\ 
	\hline
	France                                                         & 23                                                & 19                                                & 19                                                & 27                                                & 20                                                & 22                                                & 24   & 19     & 21     & 64     \\ 
	\hline
	Germany                                                        & 18                                                & 24                                                & 14                                                & 23                                                & 26                                                & 16                                                & 21   & 25     & 15     & 61     \\ 
	\hline
	United Kingdom                                                 & 20                                                & 19                                                & 14                                                & 26                                                & 24                                                & 15                                                & 25   & 21     & 15     & 61     \\ 
	\hline
	Japan                                                          & 16                                                & 25                                                & 14                                                & 19                                                & 27                                                & 16                                                & 17   & 26     & 16     & 58     \\ 
	\hline
	Italy                                                          & 15                                                & 20                                                & 15                                                & 17                                                & 20                                                & 22                                                & 16   & 20     & 16     & 53     \\ 
	\hline
	Spain                                                          & 21                                                & 10                                                & 13                                                & 30                                                & 12                                                & 14                                                & 25   & 12     & 13     & 50     \\ 
	\hline
	Netherlands                                                    & 24                                                & 6                                                 & 13                                                & 29                                                & 9                                                 & 15                                                & 26   & 8      & 15     & 47     \\ 
	\hline
	New Zealand                                                    & 20                                                & 13                                                & 9                                                 & 22                                                & 15                                                & 10                                                & 22   & 14     & 9      & 45     \\ 
	\hline
	Canada                                                         & 15                                                & 10                                                & 16                                                & 19                                                & 10                                                & 18                                                & 17   & 10     & 16     & 43     \\ 
	\hline
	Brazil                                                         & 8                                                 & 10                                                & 13                                                & 8                                                 & 11                                                & 15                                                & 8    & 10     & 14     & 32     \\ 
	\hline
	Belgium                                                        & 6                                                 & 8                                                 & 7                                                 & 15                                                & 10                                                & 8                                                 & 11   & 8      & 7      & 26     \\ 
	\hline
	Hungary                                                        & 7                                                 & 6                                                 & 8                                                 & 8                                                 & 8                                                 & 9                                                 & 8    & 8      & 9      & 25     \\ 
	\hline
	Poland                                                         & 10                                                & 7                                                 & 6                                                 & 12                                                & 10                                                & 8                                                 & 11   & 9      & 6      & 25     \\ 
	\hline
	Ireland                                                        & 6                                                 & 10                                                & 6                                                 & 7                                                 & 11                                                & 6                                                 & 6    & 10     & 6      & 23     \\ 
	\hline
	Argentina                                                      & 4                                                 & 8                                                 & 7                                                 & 5                                                 & 10                                                & 9                                                 & 4    & 9      & 8      & 22     \\ 
	\hline
	Denmark                                                        & 10                                                & 7                                                 & 5                                                 & 12                                                & 8                                                 & 8                                                 & 10   & 8      & 6      & 22     \\ 
	\hline
	Ukraine                                                        & 3                                                 & 7                                                 & 8                                                 & 5                                                 & 8                                                 & 9                                                 & 4    & 8      & 8      & 21     \\ 
	\hline
	South Korea                                                    & 10                                                & 5                                                 & 4                                                 & 12                                                & 6                                                 & 4                                                 & 11   & 6      & 4      & 21     \\ 
	\hline
	Romania                                                        & 10                                                & 7                                                 & 3                                                 & 12                                                & 8                                                 & 3                                                 & 12   & 7      & 3      & 20     \\ 
	\hline
	Norway                                                         & 11                                                & 1                                                 & 4                                                 & 11                                                & 3                                                 & 6                                                 & 11   & 2      & 6      & 19     \\ 
	\hline
	South Africa                                                   & 6                                                 & 4                                                 & 4                                                 & 8                                                 & 8                                                 & 5                                                 & 8    & 7      & 5      & 18     \\ 
	\hline
	Slovenia                                                       & 4                                                 & 3                                                 & 8                                                 & 6                                                 & 3                                                 & 8                                                 & 4    & 3      & 8      & 17     \\ 
	\hline
	Kenya                                                          & 5                                                 & 4                                                 & 4                                                 & 5                                                 & 7                                                 & 5                                                 & 5    & 7      & 4      & 16     \\ 
	\hline
	Serbia                                                         & 4                                                 & 5                                                 & 6                                                 & 5                                                 & 9                                                 & 7                                                 & 4    & 8      & 6      & 16     \\ 
	\hline
	Mexico                                                         & 4                                                 & 4                                                 & 3                                                 & 6                                                 & 4                                                 & 5                                                 & 5    & 4      & 4      & 15     \\ 
	\hline
	India                                                          & 1                                                 & 1                                                 & 4                                                 & 8                                                 & 4                                                 & 5                                                 & 7    & 3      & 4      & 15     \\ 
	\hline
	Greece                                                         & 3                                                 & 4                                                 & 2                                                 & 7                                                 & 4                                                 & 3                                                 & 7    & 4      & 3      & 14     \\ 
	\hline
	Switzerland                                                    & 2                                                 & 4                                                 & 5                                                 & 5                                                 & 4                                                 & 6                                                 & 4    & 4      & 6      & 14     \\ 
	\hline
	Jamaica                                                        & 1                                                 & 7                                                 & 2                                                 & 5                                                 & 12                                                & 3                                                 & 4    & 8      & 2      & 13     \\ 
	\hline
	Czech Republic                                                 & 5                                                 & 3                                                 & 3                                                 & 6                                                 & 4                                                 & 5                                                 & 6    & 4      & 4      & 13     \\ 
	\hline
	Uzbekistan                                                     & 4                                                 & 2                                                 & 2                                                 & 5                                                 & 3                                                 & 2                                                 & 4    & 2      & 2      & 10     \\ 
	\hline
	Nigeria                                                        & 4                                                 & 2                                                 & 4                                                 & 4                                                 & 3                                                 & 4                                                 & 4    & 2      & 4      & 10     \\ 
	\hline
	Sweden                                                         & 4                                                 & 4                                                 & 2                                                 & 5                                                 & 5                                                 & 5                                                 & 4    & 4      & 2      & 10     \\ 
	\hline
	Turkey                                                         & 3                                                 & 2                                                 & 5                                                 & 3                                                 & 2                                                 & 6                                                 & 3    & 2      & 5      & 10     \\ 
	\hline
	Finland                                                        & 2                                                 & 6                                                 & 2                                                 & 2                                                 & 6                                                 & 2                                                 & 2    & 6      & 2      & 10     \\ 
	\hline
	Colombia                                                       & 5                                                 & 2                                                 & 0                                                 & 5                                                 & 3                                                 & 1                                                 & 5    & 3      & 0      & 9      \\ 
	\hline
	Egypt                                                          & 0                                                 & 3                                                 & 3                                                 & 1                                                 & 4                                                 & 4                                                 & 0    & 4      & 4      & 8      \\ 
	\hline
	Kazakhstan                                                     & 1                                                 & 2                                                 & 2                                                 & 4                                                 & 4                                                 & 2                                                 & 3    & 3      & 2      & 8      \\ 
	\hline
	Iran                                                           & 2                                                 & 2                                                 & 1                                                 & 5                                                 & 3                                                 & 2                                                 & 4    & 2      & 1      & 8      \\ 
	\hline
	\begin{tabular}[c]{@{}l@{}}Dominican \\Republic\end{tabular}   & 3                                                 & 3                                                 & 2                                                 & 6                                                 & 4                                                 & 3                                                 & 5    & 3      & 3      & 8      \\ 
	\hline
	Portugal                                                       & 2                                                 & 3                                                 & 3                                                 & 2                                                 & 4                                                 & 3                                                 & 2    & 3      & 3      & 8      \\ 
	\hline
	Cuba                                                           & 2                                                 & 2                                                 & 1                                                 & 3                                                 & 2                                                 & 2                                                 & 3    & 2      & 2      & 7      \\ 
	\hline
	Unknown                                                        & 1                                                 & 2                                                 & 2                                                 & 1                                                 & 2                                                 & 4                                                 & 1    & 2      & 2      & 7      \\ 
	\hline
	Latvia                                                         & 3                                                 & 1                                                 & 3                                                 & 3                                                 & 1                                                 & 3                                                 & 3    & 1      & 3      & 7      \\ 
	\hline
	Ethiopia                                                       & 2                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 2                                                 & 6                                                 & 2                                                 & 2    & 2      & 2      & 6      \\ 
	\hline
	Algeria                                                        & 2                                                 & 2                                                 & 1                                                 & 2                                                 & 3                                                 & 2                                                 & 2    & 2      & 1      & 6      \\ 
	\hline
	Morocco                                                        & 0                                                 & 2                                                 & 4                                                 & 0                                                 & 2                                                 & 5                                                 & 0    & 2      & 5      & 6      \\ 
	\hline
	Austria                                                        & 3                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 3                                                 & 1                                                 & 2                                                 & 3    & 0      & 2      & 6      \\ 
	\hline
	Puerto Rico                                                    & 2                                                 & 3                                                 & 1                                                 & 4                                                 & 3                                                 & 2                                                 & 2    & 3      & 2      & 6      \\ 
	\hline
	Thailand                                                       & 1                                                 & 2                                                 & 1                                                 & 2                                                 & 2                                                 & 2                                                 & 2    & 2      & 1      & 5      \\ 
	\hline
	Croatia                                                        & 2                                                 & 2                                                 & 0                                                 & 2                                                 & 2                                                 & 1                                                 & 2    & 2      & 1      & 5      \\ 
	\hline
	Ecuador                                                        & 2                                                 & 0                                                 & 2                                                 & 3                                                 & 1                                                 & 3                                                 & 2    & 0      & 3      & 5      \\ 
	\hline
	Uganda                                                         & 0                                                 & 1                                                 & 1                                                 & 1                                                 & 4                                                 & 1                                                 & 1    & 3      & 1      & 5      \\ 
	\hline
	Angola                                                         & 0                                                 & 2                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 3                                                 & 1                                                 & 0    & 2      & 0      & 5      \\ 
	\hline
	Israel                                                         & 2                                                 & 2                                                 & 1                                                 & 2                                                 & 2                                                 & 2                                                 & 2    & 2      & 1      & 5      \\ 
	\hline
	Mongolia                                                       & 1                                                 & 3                                                 & 1                                                 & 1                                                 & 4                                                 & 1                                                 & 1    & 4      & 1      & 5      \\ 
	\hline
	Fiji                                                           & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 2                                                 & 5                                                 & 1                                                 & 1    & 4      & 0      & 5      \\ 
	\hline
	Uruguay                                                        & 0                                                 & 2                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 3                                                 & 1                                                 & 0    & 2      & 0      & 5      \\ 
	\hline
	Chile                                                          & 0                                                 & 2                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 3                                                 & 1                                                 & 0    & 2      & 0      & 5      \\ 
	\hline
	Unknown                                                        & 1                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 3                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 1    & 1      & 0      & 4      \\ 
	\hline
	Zambia                                                         & 1                                                 & 3                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 3                                                 & 0                                                 & 1    & 3      & 0      & 4      \\ 
	\hline
	Azerbaijan                                                     & 1                                                 & 0                                                 & 2                                                 & 1                                                 & 1                                                 & 2                                                 & 1    & 1      & 2      & 4      \\ 
	\hline
	Guinea                                                         & 0                                                 & 4                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 4                                                 & 0                                                 & 0    & 4      & 0      & 4      \\ 
	\hline
	Georgia                                                        & 1                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 2                                                 & 2                                                 & 0                                                 & 2    & 2      & 0      & 3      \\ 
	\hline
	Mali                                                           & 0                                                 & 3                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 3                                                 & 0                                                 & 0    & 3      & 0      & 3      \\ 
	\hline
	\begin{tabular}[c]{@{}l@{}}Chinese\\Taipei\end{tabular}        & 2                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 2                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 2    & 1      & 0      & 3      \\ 
	\hline
	Venezuela                                                      & 0                                                 & 2                                                 & 1                                                 & 1                                                 & 2                                                 & 2                                                 & 0    & 2      & 2      & 3      \\ 
	\hline
	Paraguay                                                       & 0                                                 & 3                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 4                                                 & 0                                                 & 0    & 4      & 0      & 3      \\ 
	\hline
	Indonesia                                                      & 0                                                 & 1                                                 & 1                                                 & 1                                                 & 1                                                 & 2                                                 & 1    & 1      & 2      & 3      \\ 
	\hline
	Peru                                                           & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 2                                                 & 0                                                 & 0    & 2      & 0      & 3      \\ 
	\hline
	Iraq                                                           & 0                                                 & 3                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 3                                                 & 0                                                 & 0    & 3      & 0      & 3      \\ 
	\hline
	Bulgaria                                                       & 1                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 1                                                 & 1                                                 & 1    & 1      & 0      & 3      \\ 
	\hline
	Lithuania                                                      & 2                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 2                                                 & 2                                                 & 1                                                 & 2    & 1      & 1      & 3      \\ 
	\hline
	Tunisia                                                        & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 2      \\ 
	\hline
	Guatemala                                                      & 1                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 1    & 0      & 1      & 2      \\ 
	\hline
	Bahamas                                                        & 0                                                 & 2                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 2                                                 & 0                                                 & 0    & 2      & 0      & 2      \\ 
	\hline
	\begin{tabular}[c]{@{}l@{}}Trinidad and \\Tobago\end{tabular}  & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 0    & 1      & 0      & 2      \\ 
	\hline
	Montenegro                                                     & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 2                                                 & 0                                                 & 0    & 2      & 0      & 2      \\ 
	\hline
	Hong Kong                                                      & 0                                                 & 1                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 1                                                 & 0    & 1      & 1      & 2      \\ 
	\hline
	Moldova                                                        & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 2                                                 & 0                                                 & 0    & 2      & 0      & 1      \\ 
	\hline
	South Sudan                                                    & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 2                                                 & 0                                                 & 0    & 2      & 0      & 1      \\ 
	\hline
	Malaysia                                                       & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 0    & 1      & 0      & 1      \\ 
	\hline
	Philippines                                                    & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 1      \\ 
	\hline
	Bahrain                                                        & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 2                                                 & 0                                                 & 0    & 1      & 0      & 1      \\ 
	\hline
	Estonia                                                        & 0                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 0    & 0      & 1      & 1      \\ 
	\hline
	Liberia                                                        & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 2                                                 & 0                                                 & 0    & 1      & 0      & 1      \\ 
	\hline
	\begin{tabular}[c]{@{}l@{}}United Arab \\Emirates\end{tabular} & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 1      \\ 
	\hline
	Jordan                                                         & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 1      \\ 
	\hline
	Eritrea                                                        & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 2                                                 & 0                                                 & 0    & 2      & 0      & 1      \\ 
	\hline
	Singapore                                                      & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 1                                                 & 0    & 0      & 1      & 1      \\ 
	\hline
	Luxembourg                                                     & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 1      \\ 
	\hline
	Cyprus                                                         & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 1      \\ 
	\hline
	Samoa                                                          & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 0    & 1      & 0      & 1      \\ 
	\hline
	Qatar                                                          & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 0      \\ 
	\hline
	Tanzania                                                       & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 0      \\ 
	\hline
	Djibouti                                                       & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 0      \\ 
	\hline
	Ghana                                                          & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 0      \\ 
	\hline
	Ivory Coast                                                    & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 0      \\ 
	\hline
	Tajikistan                                                     & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 0      \\ 
	\hline
	Kyrgyzstan                                                     & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 1                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 0      \\ 
	\hline
	Armenia                                                        & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 0      \\ 
	\hline
	Slovakia                                                       & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 0      \\ 
	\hline
	Botswana                                                       & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 2                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 0      \\ 
	\hline
	Grenada                                                        & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 0      \\ 
	\hline
	Zimbabwe                                                       & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 0      \\ 
	\hline
	Burundi                                                        & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 0      \\ 
	\hline
	Kosovo                                                         & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0                                                 & 0    & 0      & 0      & 0      \\
	\hline
\end{longtable}
